តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ជេរលោកប៉ា? ហ៎?
កិត្តិយសទាំងនោះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លើក​សរសើរ​គាត់?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺប្រយុទ្ធ។
ពេលនេះអ្នកធំហើយ ដឹងទេ?
ពេលណាឈប់ទៅកូន?
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់មួយរហូតដល់អ្នករៀន។
ធ្នឹម។
តើ Beam ពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬមួយក៏ចូលចិត្តគាត់
ព្រោះ Jinn ចូលចិត្តគាត់មុន?
បើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ Beam ទេ…
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
អ្នក​គ្មាន
​កន្លែង​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ដើម្បី​គាំង​ទៀត​ទេ។
បើមិនប្រកាន់…
អ្នកអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ពាក្យ​ថា​ចិត្ត​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
បាទ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទប់របស់អ្នក មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Tar ទើបតែបើកសៀគ្វីប្រណាំងថ្មី។
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក
​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​សាកល្បង​។
បើខ្ញុំលឺថាប្អូនៗកំពុងប្រណាំងម្តងទៀត...
តើអ្នកណាហ៊ាន?
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពី
មនុស្សដូចគ្នាម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងសុបិនអំពីអ្នកណា?
ហេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ច!
ហេ!
ចុយ!
ច!
ជ.
ហេ, មុខច្របូកច្របល់
លឺខ្ញុំទេ J?
ច!
Asshole, ដោះសោរថយន្ត។
ច អ្នក​ចឹក!
ច!
បើកភ្នែករបស់អ្នក, asshole ។
បើកភ្នែកឡើង!
ខូច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្នកផុក។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​បី​ដង​រួច​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​បូជា​សព​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់នេះទេ។
អូ។
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អូហូ។
អូយ ម៉ាក់!
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ឈឺ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ដើម្បី​ទៅ​ប្រណាំង​ប៉ុណ្ណោះ!
អូហូ។
វាឈឺណាស់។ វាពិតជាឈឺណាស់។
បើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​មិន​កើត​ឡើង
តើ​ឯង​នៅ​តែ​កុហក​យើង​ទេ?
ច អ្នក​ល្មោភកាម។
បើ​ដឹង​ហើយ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
ភ្ញាក់ហើយកូន?
កន្លែងណា…
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុងមឈូសរបស់អ្នក។
យើង​រៀប​នឹង​ដុត​ភ្លើង​បូជា។
ភ្លើងបូជាសព?
ឈឺទេអូនសម្លាញ់?
វាឈឺគ្រប់ទីកន្លែង។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​ដៃ​ឆ្វេង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយសិទ្ធិរបស់អ្នក?
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំមិនឈឺខ្លាំងទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ?
ម៉ាក់!
អ្នកបានសម្តែងដូចកូនក្មេង។
អ្នកមិនបានខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នៅទីនេះគាត់មក។
J សុខសប្បាយទេ?
ការស្កេនខួរក្បាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើវាច្បាស់,
គាត់​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​នៅ​ទីនោះ។
តើភ្ញៀវត្រូវបានអនុញ្ញាតហើយឬនៅ?
Beam ជិតស្លាប់ដើម្បីមើលគាត់។
វា​ត្រូវ​យក​ម៉ៃ​ជា​រៀង​រហូត
​ដើម្បី​និយាយ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​។
ពិត។
ដូចម្ដេចដែលបានក្លាយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនគួរទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
បើអ្នកបង្ហាញមុខ
ម៉ាក់និងខ្ញុំរបស់គាត់នឹងទំពារអ្នក។
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​មួយ
​បាន​ថ្លង់​រួច​ហើយ​ពី​ការ​ស្រែក​ទាំង​អស់។
យក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាដែលយើងបង្កឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មិន​អី​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ក្រុម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ពិនិត្យ​មើល​បទ​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ J បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងយ៉ាងអាក្រក់នោះ?
មក។
រឿងល្អ ខួរក្បាលរបស់អ្នកល្អ។
សម្រាប់ដៃរបស់អ្នក វានឹងមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែ
មុនពេលអ្នកអាចប្រើវាម្តងទៀត។
ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
វានឹងនៅក្នុងយានដ្ឋានមួយរយៈ។
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល
​យូរ​ដើម្បី​ព្យាបាល​ដូច​ជា​ដៃ​របស់​អ្នក។
ទាំង​អវយវៈ​ទាំង​ឪពុក និង​កូន។
តើខ្ញុំត្រូវទៅយូនីដោយរបៀបណា?
ប្រហែល…
ឡានរបស់ជីន។
ចុះឡានរបស់ Jin?
ទាំងនោះជាវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកពួកគេទៅណា?
កូន​មិន​ទាន់​ប្រាប់​កូន​ប្រុស​យើង
​ថា​រង្វាន់​អ្នក​ប្រណាំង​ធំ​នោះ​មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ប៉ាឆ្លើយយ៉ាងម៉េច?
ចាំ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វា​ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​វា​ម្តងទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​, ម៉ាក់​?
អាហឹម។
សូមស្តាប់ម្តងទៀតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទាល់តែដៃ J
ជាសះស្បើយទាំងស្រុង 100%។
អ្នកនិយាយលេងទេ!
កូន​ប្រុស​នឹង​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
គេងជាមួយគ្នា។
ទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។
ហើយសំខាន់បំផុតអ្នកនឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ក្នុងគ្រប់កិច្ចការក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ហើយ J ឯងកុំហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Jinn
ឬធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាកសម្រាប់គាត់។
– ម៉ាក់!
ស្ងាត់ៗ!
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ កុំនិយាយ!
បើ​មាន​ការ​លេងសើច ឬ​ឈ្លោះ​គ្នា
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ
ទោសបន្ថែម
មួយខែម្តង!
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​គិត​ថា
​នឹង​ឃើញ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកឲ្យឆ្កែចោមរោមនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
ជាជាងឲ្យអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
ដូចជាខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ
​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នោះ?
អ្នកគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
អាឆ្កួត!
តើអ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាម្តាយរបស់យើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់ហើយ
ទៅជាមួយលំហូរសម្រាប់មួយខែឬពីរខែ។
ប្រសើរជាងឈ្លោះគ្នា
ហើយដាក់ទោសយើងបន្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែព្យាយាមប្រើអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃខួរក្បាលរបស់អ្នក មែនឬ?
មុនពេលវាធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
អ្នកល្ងង់។
ជួយខ្ញុំបើកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះនៅទីនេះ។
ឃើញគាត់នៅយូនី ធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវដេក
លើគ្រែតែមួយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​តើ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង​ដោយ​របៀប​ណា។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅ។
ពួកគេដឹងច្បាស់ថា
អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាប៉ុណ្ណា។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នកមានដៃ។ ចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ហេ តើខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំយក
កន្លែងទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Farm រួចហើយ។
វាល្អណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បន្លឺ​សំឡេង​ចុះ។
សម្រាកពីការប្រយុទ្ធ។
រស់នៅដោយសុខសាន្តតែម្តង។
នៅពេលដែល J កាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកអាចទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ
​ជាមួយ​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ
តើ​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ថើប
​ដោយ​ម្រាមដៃ​មួយ​បាន​ទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ម្ដាយ​យើង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរស។
ហើយគ្រូពេទ្យបាននិយាយថា វានឹងចំណាយពេល
មួយខែដើម្បីឱ្យគាត់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំមុនពេលនោះ។
មកមើលខាងភ្លឺ។
រស់នៅជាមួយគ្នា
ចំណាយពេលជាមួយគ្នា...
អ្នកណាដឹង? ផ្កាភ្លើងអាចហោះហើរបាន។
ផ្កាភ្លើង លាខ្ញុំ!
ខ្លាពីរ…
មិន​អាច​ចែក​រំលែក​រណ្ដៅ​ដូច​គ្នា​។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយខ្លា។
កូនឆ្កែអី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អូហូ។
ហេ។
វាញាក់។
វាធ្វើ?
- អញ្ចឹង?
- ហេ!
ដោយ!
បញ្ឈប់វា។
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
- ឈប់។
អូ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ជ.
អាស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ខ្លា​ពីរ​មិន​អាច​ចែក​រូង​មួយ​បាន​ទេ។
ខ្លាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសម្គាល់ទឹកដីរបស់យើង។ ឃើញបន្ទាត់នេះ?
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកមានការអភិវឌ្ឍន៍ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថា…
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជេរអី?
ខូច។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នក—
ឬអ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យបុរសរងរបួសបានទេ។
មនុស្សល្ងង់។
មុខ​យ៉ាប់​យ៉ាង​ណា។
អ្នកមើលទៅដូចកូនឆ្មាដែលទើបនឹងកើត
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងហៅខ្លួនឯងថាខ្លា។
នៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ,
វានឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះមុន
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
យល់ទេ?
មិនអីទេ!
អុញ!
តើអ្នកចង់ទុក
អុកស៊ីសែនខ្លះសម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលទេ?
អ្នកបន្តដកដង្ហើមធំ។
រំខានណាស់។
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងវាទេ។
មើល។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើពុតជាភ្លេចវា?
អ្នកនិយាយថាវាងាយស្រួល។
កុំភ្លេច - យើងមាន
យ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ពេលដៃខ្ញុំជាសះស្បើយ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវការព្យាបាលបន្ទាប់ពី។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
មានគំនិតភ្លឺទេ?
យើងគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់ដៃខ្ញុំជាសះស្បើយទាំងស្រុងមែនទេ?
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ...
វានឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​លឿន​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ឆាប់ៗ​។
ហ្ហេស!
នៅស្ងៀម អ្នកនិយាយលេង។
គ្រាន់តែដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងវា។
កាន់វាខ្ពស់ជាង។
ខ្ពស់តាមដែលខ្ញុំអាចទៅដល់។
វាខ្ពស់ពេក។
បាទ បែបហ្នឹង។
មិនពិបាកទេមែនទេ?
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ច្របាច់​ក​ស្លាប់។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងស្នើសុំបទឈប់បាញ់ទេ?
បាទ?
បិទភ្លើង។
ចាក់។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ទេ គ្រាន់តែដេក។
អ្ហា៎ អ្នក​ល្ងង់​។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ
ឬអ្នកប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅយូរ។
យប់អាក្រក់, ផាក។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
J តើអ្នកបានទទួលការស្កេនខួរក្បាលត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកណាដឹង?
ឧបទ្ទវហេតុ​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ការ​ស្អប់​ទៅ​ជា​ស្នេហា។
ពីរស្លាបព្រានៃកាហ្វេ។
ស្ករមួយកន្លះ។
វិសុទ្ធ - តើនេះជាអ្វី?
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានពែងនេះ។ ធ្វើខ្លួនឯងជាអ្នកថ្មី។
អីយ៉ាប់។
ប្រយ័ត្នជាមួយទឹកក្តៅ។
អរគុណសម្លាញ់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ
នៅលើផែនដី ដែលធ្លាប់អង្គុយក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ជា
​រថយន្ត​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​នៅ​លើ​ផែនដី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​អង្គុយ​ក្នុង​នោះ។
យើងប្រហែលជាស៊ាំនឹងវាឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ damn ។
- នេះ​គឺ​ជា f*cked ឡើង​។
អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​លឿន។
បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត យើង​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​តក់ស្លុត។
បាទ គ្មានការប្រកែកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចង​មុន​។
ដូច្នេះ អ្វី?
បុរស, បុរស, ឈប់។
ស៊ី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ត្រូវ។
2Js ពីម៉ូដ
ទើបតែចេញឡានដូចគ្នា?
គីមីវិទ្យាល្អឥតខ្ចោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ទាំងស្រុង។
គីមីវិទ្យា…
លារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះសង្ឃ ជា
ជាងបញ្ចប់ជាមួយអ្នក។
បន្ទប់ព្រះសង្ឃរបស់ខ្ញុំ
នឹងនៅជាប់នឹងអ្នក។
ឧសភា។
បាទ?
ចាប់​តាំង​ពី​បើក​ឆមាស​មក តើ​អ្នក
​បាន​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ណា​មួយ​របស់​ខ្លួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ប្រវត្តិសាស្រ្តពិភពលោកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះគួរតែចូលទៅក្នុងកំណត់ត្រាពិភពលោក -
2Js ពីម៉ូដពិតជាហៅបទឈប់បាញ់។
Mai កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី
អូយ
J តើអ្នកបានទទួលការស្កេនខួរក្បាលត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ឧបទ្ទវហេតុ​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ការ​ស្អប់​ទៅ​ជា​ស្នេហា។
ស្នេហ៍អើយជើង!
ល្ងង់។
អូព្រះ។
ប្រុសៗ ចង់បុកទីលានប្រណាំងទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ចូល។
យើងមានមួយ។
កសិដ្ឋាន មកជាមួយយើង។
សូម។
ឧសភា មើល។
ខ្ញុំកំពុងរកមើល។ ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យាយ!
ក្រៅពី J និង Jinn
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​មិន​អាច​បំបែក​បាន​យ៉ាង​ចម្លែក។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកបន្ទប់របស់គាត់។
គាត់ក៏អោយខ្ញុំជិះនៅទីនេះដែរ។
បើ​គាត់​មិន​មក​ជាមួយ​យើង​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយទីលានប្រណាំងរបស់ Tar គឺខ្លាំងជាងឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ super duper ឆ្ងាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា?
រក្សាទុកការសង្ស័យរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ និងកសិដ្ឋាន។
ប្រសិនបើយើងចាប់អារម្មណ៏
ពិភពលោកនឹងផ្ទុះដូច 2Js ដែរ។
ល្អ
ចុះអ្នកទាំងពីរមានរឿងអី?
ទិសដៅខុស។
គិតថាអ្នកនឹងមិនចាប់វាទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
J នៅតែទន់ខ្សោយ។
ហើយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
- អេ អ្នកត្រូវមើលថែគាត់។
- បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាប់ Tar ខ្ញុំបាននិយាយសួស្តី។
មក ខ្លី។
Shorty គាត់បាននិយាយថា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគេងវិញ។
តើអ្នកណាទើបតែហៅខ្លី?
អ្នកណាខ្លី? ហ៎?
រក្សាមាត់ចេញ
ហើយដៃម្ខាងទៀតរបស់អ្នកបន្ទាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
អ្វីដែលពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
គួរតែរីករាយ។
ត្រូវហើយ។
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ស្ទើរតែ។
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួលបាន​វេន​ប្រើ​វា​?
ហ៎?
ម៉ាស៊ីនដេររបស់ខ្ញុំ។
តុរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីវាបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវបង្វែរភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​កិច្ចការ​មួយ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដាក់​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោងយើងនឹងប្តូរវេន។
មិនអីទេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់​អ្នក​ដែល​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់​នេះ​ទេ។
មាត់​ឆ្លាត​នោះ​សុំ​ជើង​ខ្ញុំ។
អ្វី? វាមិនទាន់បានប្រាំនាទីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយ។
បាទ សាកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំដោយភ្នែកបេះដូងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកនោះ។
ច!
ជ.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យនៅថ្ងៃស្អែក
ថាដៃខ្ញុំឈឺ។
គាត់នឹងយល់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
កុំភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នក។
តើគាត់មានរឿងអ្វី?
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កុំលេងសើចបែបនេះ - កម្លាំងខ្មោច
អាចរុញអ្នកទាំងពីរឱ្យចូលគ្នា។
កុំនៅជិតខ្ញុំពេក
ឬអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ស៊ី។
Tar ពិតជាឡូយមែន
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ប្រណាំង​នៅ​លើ​ទីលាន​ដែរ។
បំភ្លេចវា។
ជាមួយនឹងជំនាញបើកបររបស់អ្នក? អ្នក​ក៏​មិន​អាច
​ឈប់​ជិត​ល្មម​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​កន្លែង​គិតថ្លៃ​បាន​ដែរ។
ចង្រៃ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកបុករបាំងផ្លូវ
ការបើកបររបស់អ្នកនៅតែមិនប្រសើរឡើង?
ហេ ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរ។
អ្នកបានទិញវា។
ខ្ញុំទទួលបានវាជាមួយនឹងជំនាញបើកបររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​សូវ​បើក​បរ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្រេះ​បន្តិច។
នោះដោយសារតែ
ដៃគូរបស់អ្នកតែងតែបើកឡានសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើថាមពលទាំងអស់
ដែលដុតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកដៃគូ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការនៅលីវជារៀងរហូតទេ?
ត្រូវហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ!
តើអ្នកណានឹងមានសំណាងដូចអ្នក?
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​នៅ​លីវ​ក៏​ដោយ
ក៏​អ្នក​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជុំវិញ។
អ្នកណាថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កុំលេងសើចបែបនេះ - កម្លាំងខ្មោច
អាចរុញអ្នកទាំងពីរឱ្យចូលគ្នា។
ខ្លាចខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​ដែល​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ទេ។
អេ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​សិន វ៉ាន់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្វី? ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែរៀនឲ្យមែនទែនតែម្តង
ពិតជាមិនមានអ្វីខុសជាមួយបទនោះទេ។
កន្លែងដែល J បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
គឺមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឬអ្វីនោះទេ។
អីយ៉ា។
អ្នកថែមទាំងបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង Tar?
វាជាសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំ
សុវត្ថិភាពយុវជនរបស់ខ្ញុំ និងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បើក​ឡាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​តើ​អ្នក​ណា​ទៅ?
និយាយបានល្អ។
និយាយពី Tar…
ហឹម?
តើខ្ញុំអាចធ្វើតែមួយភ្លៅបានទេ?
ប្រាកដ។
ពិត?!
មានកង់របស់មេផ្ទះ
ចតនៅក្បែរនោះ។ អ្នកអាចជិះវាបាន។
អ្វី -?
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មើល​បទ​របស់​អ្នក​គ្រប់​ពេល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​បើក​បរ!
សូម្បី​តែ J ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត
​ក៏​បាន​ចូល​ពេទ្យ​ដែរ។
បើ​ជា​អ្នក យើង​នឹង
​ដឹក​អ្នក​ទៅ​បូជា។
មក ខ្ញុំមិនអាចអាក្រក់បែបនេះទេ។
គ្មានន័យថាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Farm's driving នោះគឺជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកដំណើររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បាទ។ នោះហើយជាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ ម៉ាក់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ទិញឡាន Lambo អោយខ្ញុំ។
Tar តើ Lambo របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ…
នៅក្នុងសុបិននីមួយៗរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​ប៉ះ​ហ្គាស
ហើយ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ត្រជាក់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ?
នោះហើយជាវា! ឡូយណាស់!
កុំថតរឿងខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ប្រុស
​សង្ហា​ម្នាក់​នេះ​នៅ​លីវ?
មើល។
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។ យើងហៀបនឹងទៅ។
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំនៅជិតខ្ញុំពេក
ឬអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
បើខ្ញុំដួល ខ្ញុំអាចឡើងមកវិញបាន។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អង្គុយតឹង។ យើងកំពុងហោះហើរ។
នេះជារសជាតិការ៉េមល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអាយុហុកសិប ឬចិតសិបឆ្នាំក៏ដោយ អ្នកនៅតែ
ត្រូវទិញការ៉េមស្ត្របឺរីឱ្យខ្ញុំ។
ម.
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចូលចិត្ត
ការ៉េមស្ត្របឺរីមែនទេ?
មានតែក្មេងស្រីអាយុ 3 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលញ៉ាំការ៉េមពណ៌ផ្កាឈូក។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
គ្មានផ្លូវ…
គ្រាន់តែ freakin 'បរិភោគដូច្នេះយើងអាចទៅដល់ Uni ។
អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ពុល​ក្នុង​នេះ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែកូរវាដោយម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ចាក់​ម្ជុល​ដាច់​ខាត។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះ
ដើម្បីយកម៉ាស៊ីនដេររបស់ខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទិញតុថ្មី។
អ្វី?
អ្នកនៅទីនេះត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
តើតុថ្មីសម្រាប់អ្វី?
អ្នកអាចប្រើតារាងនេះ។
តុមួយមិនមែនជាគ្រឿងសង្ហារិមដែលអាចចោលបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​អាច​បោះ​វា​ចោល​តាម​ក្រោយ
ឬ​បោះ​វា​លើ​មុខ​អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកអាចប្រើដៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបើកថង់អាហារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបើកវាហើយចាក់វាចូលក្នុងចាន។
អញ្ចឹង​ឯង​ញ៉ាំ
​បបរ​ជាមួយ​ទឹក​មាត់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកគឺជាទាសករតូចរបស់ខ្ញុំ។
ច អ្នក​ល្មោភកាម។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខូចចិត្ត។
ម្នាក់នោះ!!
បន្ត ញ៉ាំ។
យក់!
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, ស្រស់ស្អាត។
អុញ!
អូ។
មក។
ផ្ទះស្វាគមន៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលខ្ញុំបែបនេះ?
មើល​ចុះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហត់​ហើយ។
Jin នៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរមិនបានមកជាមួយគ្នាទេ?
ពិត​ណាស់ គាត់​នៅ​ផ្ទះ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយយើង?
ប៉ា។
ហឹម?
កូនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
តើគាត់បានជួសជុលទេ?
យានដ្ឋានបានហៅ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​ផ្នែក​មក​ទាន់​ពេល
វា​គួរ​តែ​រួចរាល់​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ពិតជា?
ទោះបីជាវាត្រូវបានជួសជុលក៏ដោយក៏អ្នកមិនបើកបរវាដែរ។
ម៉ាក់!
កុំធ្វើមុខបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំមិនបានលក់វា។
ម៉ាក់កុំលក់កូនខ្ញុំអី
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការខូចចិត្ត។
អ្នកអាចរឹបអូសបាន។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
កុំលក់កូនខ្ញុំ។
នៅពេលដែលដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ,
យើងនឹងមានការពិភាក្សានេះម្តងទៀត។
សួស្តី មីង ជេន ពូវី។
តើ​យើង​គួរ​តែ​បុក​ផ្លូវ​ទេ​?!
អូ។
តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងខ្ញុំវិញមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅមិត្តសម្លាញ់។
មិនអីទេមិត្តសម្លាញ់។
ចាំអីទៀតសម្លាញ់។
មែនហើយមិត្តសម្លាញ់?
សម្លាញ់​នេះ​មាន​ចិត្ត​សួរ។
ហឹម?
តើអ្នកអាចយកម៉ាស៊ីនសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិត្ត។
អ្នកនិយាយលេង។
ទុកមួយអ៊ីញ
ហើយអ្នកយកមួយម៉ាយ ខូចវា។
លាហើយ
លាហើយ.
សូមអញ្ជើញមកមិត្តជាទីស្រឡាញ់។
ប្រាកដណាស់ មិត្តសម្លាញ់។
ហ្គោស។
សូមអរគុណ
ណង ជេ ជិន។
ទុកអោយប៉ា!
គ្រាន់តែងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ដូចជាខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធុំក្លិនអាហារកូនឆ្មា។ វាមានក្លិន។
មុខរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
ឈប់ហៅខ្ញុំថាកូនឆ្មាទៀតទៅ
ម៉ែ។ ម៉ែ។
អ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងកោសមុខរបស់អ្នក។
មេវ មៅ មៅ មៅ។
ម៉ែ!
ម៉ែ។
Meow ទៅឪពុករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងថា
ទួណឺវីសនេះត្រូវបានរក្សាទុកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញការ៉េម។
មានខ្លះ។
ទេ
ខ្ញុំបានដុសធ្មេញរួចហើយ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
សប្បុរសធម៌អ្វី?
ខ្ញុំបានទិញវាជាការបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្នកយកតុរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
បើ​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​ទេ
ទុក​ឲ្យ​វា​រលាយ។
អញ្ចឹងម៉េចមិន
ដាក់ក្នុងទូរទឹកកក?
Gosh អ្នកគ្រាន់តែមិនប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអាយុហុកសិប ឬចិតសិបឆ្នាំក៏ដោយ អ្នកនៅតែ
ត្រូវទិញការ៉េមស្ត្របឺរីឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានទឹកមាត់របស់អ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នេះមិនត្រូវគ្នាទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាទៅចាប់យក។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនចូលចិត្ត
ការ៉េមស្ត្របឺរីមែនទេ?
ដូចជាឋាននរកដែលខ្ញុំធ្វើ។
មានតែក្មេងស្រីអាយុ 3 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលញ៉ាំការ៉េមពណ៌ផ្កាឈូក។
កុំធ្វើជាអ្នកធ្វើបាប។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
និយាយថានៅកន្លែងផ្សេង
ហើយអ្នកអាចនឹងត្រូវគេវាយដំ។
Jinn ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
ហេហេ។
និយាយបានល្អ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានល្អទេ?
ស្អាតទេ?
នៅទីនេះ សាកល្បងនេះ
"ភី ជីន អាចជួយ Nong J បានទេ?"
សាកល្បងវិធីនេះ…
“សូមលោកភីជីន”
សូមលោកជួយNong
ណុងពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
រាល់អ្វីដែលខ្ញុំឃើញក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
តែងតែក្លាយជាការពិត។
នេះជាការល្អ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការ៉េមស្ត្របឺរីមែនទេ?
ហ្ហេស!
តើវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់គេងមិនលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់ចម្លែក។
ច!
អ្នកទើបតែដកឃ្លាចេញ។
វាដូចជាគាត់តែងតែគិតអំពីអ្វីមួយ។
គាត់ប្រហែលជាតែងតែដូចនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនខ្វល់ក្នុងការកត់សម្គាល់ពីមុន។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​បំបែក​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​?
មិត្តអាចអភិវឌ្ឍទៅជាគូស្នេហ៍។
យ៉ាប់ណាស់ J!
ដូច្នេះ?
តើ​បណ្ឌិត​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?